eu quero trazer uma palavra pra você eu
estou aqui dando uma instrução sabe
fazendo questionamentos para você pensar
pra você analisar e como ser humano
inteligente verificar que você precisa
mudar para uma vida melhor a nível de
vida cristã
então pra variar abra mateus 6 33
só pra variar
será que dá pra falar de corda
cadu é o comércio
será que dar depois de um mês de mateus
6 33 vamos lá mais
é tá fazendo o mesmo
bem eu vou colocar um tema nessa palavra
porque na cultura brasileira
o pastor tem que ler um texto e dá um
tema para a mensagem não leu um texto é
um tema não foi a mensagem
então para não fugir à regra além de
mateus 6 33
eu vou dar aqui um título tá pra essa
minha palavra decida o que você quer da
sua vida
decida o que é que você quer da sua vida
que eu não posso decidir eu não tenho
esse poder
nem deus deus age mediante a sua decisão
mas ele não age interferindo na sua
decisão
então deixa eu falar algumas coisas com
vocês e vou começar por esse texto que
eu estou batendo na tecla desde dezembro
eu vou começar aqui a fazer algumas
conjecturas com vocês porque porque a
gente dentro da igreja
batizado nas águas e até batizado com o
espírito santo não evangelizar e não
discípula porque eu vou dar aqui algumas
razões porque o regente que é membro da
igreja entregou a vida cristo conhece o
evangelho tem um conhecimento regular da
palavra pode não ter profundo porque não
discípula porque não evangeliza eu vou
te dar razões não são todas ao tirar
algumas número 1
vergonha sabia que tem gente que tem
vergonha de dizer quem é você ver que
tem gente tem vergonha dizer que é um
cristão e tem vergonha do deboche por
causa do enfrentamento porque vai ficar
fora daquele grupo daquela amizade que
bota pra quebrar então tem vergonha
vergonha de proclamar o evangelho
vergonha de dizer que é de jesus
eu tenho uma palavra pra você que talvez
esteja
dominado por isso que a palavra tem
marcos capítulo 8 versículo 38
todo aquele que diante dessa geração
adulta e pecadora se envergonhar de mim
e das minhas palavras
o filho do homem se envergonhar dele
quando vir da glória do seu pai com seus
santos anjos
olha que coisa se você sem vergonha de
dizer que é de jesus no meio dessa
geração fique sabendo que o senhor
também vai ter rejeitar no arrebatamento
você vai ficar porque você se envergonha
de cristo segundo motivo por que as
pessoas não pregam mesmo tanto na igreja
- sendo cristãs
mesmo sendo membro de uma igreja porque
as pessoas não pregam e não discípula
falta de amor para com as pessoas
isso aqui é uma coisa muito séria quando
a gente fala do amor debaixo do
guarda-chuva do amor você coloca três
palavras afeto compaixão e misericórdia
afeto amor carinho e amizade é você
reconhecer e considerar que o outro é um
semelhante seu que têm as necessidades
que você tem quando a bíblia fala em
segundo e último lote o capítulo 3
versículo que nos últimos dias nós
teremos tempos trabalhosos e começa
dizendo que haverá homens amantes de si
mesmo quando o homem substitui o amor de
deus pelo amor próprio desafio está
pronto ele se torna um ser egoísta e
egocêntrico só pensa nele e aí você vai
ver no versículo 3 desse capítulo 3 de
segunda timóteo mostrando esse tipo de
homem amante desse mesmo sem afeto
natural
isso é o outro é uma coisa com outra
coisa qualquer não semelhante meu então
a falta de a fé em esse meu amigo aqui
essa pessoa já não pregar o evangelho
para ela tá apressado
eu não quero ir pro inferno
eu posso lembrar essa pessoa do inferno
a falta de amor pelas pessoas
a falta de afeto de saber que aquela
pessoa precisa tanto quanto você precisa
precisou de encontrar se com cristo tem
sua vida mudada
e aí vem uma outra palavra chamada
compaixão sentir como se fosse se
colocar no lugar do outro e mateus 14
quatorze jesus olhou a multidão e foi
movido por íntima com passos é profunda
compaixão e não existe com paixão o
abstrato a compaixão se tornem ato
concreto jesus curou a todos da multidão
então compaixão pela multidão de
pecadores compaixão pelas pessoas que
estão a caminho do inferno por isso que
eu prego e por isso que o discípulo e há
outra palavra é misericórdia que é
solidariedade pela miséria alheia à
miséria do pecado a miséria da
condenação
a bíblia diz em mateus capítulo 5
versículo 7 bem aventurados os
misericordiosos porque alcançarão
misericórdia
agora meus amados irmãos aquela
perguntinha de bobo que eu faço quantos
aqui são filhos de deus quem filho de
deus levantavam 6 ó é filho de deus
preste atenção a marca mais proeminente
do caráter de deus é o amor primeira
joão 48 diz que deus é amor não diz que
deus ama isso é a essência do caráter de
deus é amor
essa é a marca mais proeminente do
caráter de deus
então se você é filho de deus você tem
que manifestar no seu dna espiritual o
amor é por isso que paulo dizem efésios
5 versículo e 27 depois imitadores de
deus como filhos amados andar em amor
assim como cristo vos amou e se entregou
a si mesmo por nós a deus em oferta e
sacrifício
olha o qq paulo tá dizendo andarem a
moça palavra é
é um giro de vida é a nossa marca é o
amor que amor é esse é o amor de cristo
o amor de sacrifício o amor de doação
como um crente membro da igreja de jesus
não prega o evangelho e não quer
discipular ninguém e vem dizer pra mim
que é filho de deus e que ama como é que
amor é esse se manifesta pra quê onde
chegou a pra quem é a falta de amor
minha gente que faz com que muitos não
prega o evangelho nem tampouco discípulo
em terceiro o que faz uma pessoa não
pregar o evangelho mesmo estando dentro
da igreja
mesmo não sendo convertido frieza
espiritual frieza espiritual
mateus 24 versículo 12 dias por se
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos esfriará sabe frieza não tem
graça pra nada não tem graça para as
coisas de deus não tem prazer nas coisas
de deus vem como que parece que estão
empurrados sabe frieza frisa espiritual
que prega o evangelho para quem disse
por quem
isso aqui é um outro motivo
esse é um outro motivo por que pessoas
não pregam e não discípula falsa
religiosidade
a marca dá a falsa religiosidade é não
cumprir não fazer o que fala
os hipócritas os artistas que eram
chamados fariseus falavam mas não
praticava uma falsa religiosidade tem
cara de crente tem cara de santo mas não
pratica da glória a deus da aleluia fala
a língua estranha até chora levanta a
mão para cantar mas na prática não
pratica meu irmão tem coisa mais provada
da prática da vida cristã do que
proclamar o evangelho disse
por que pessoas não prega o evangelho
estão dentro da igreja não disse pulam
sabe por quê
porque não é verdadeiramente um
discípulo de cristo porque discípulo de
cristo obedece a cristo
discípulo de cristo obedece à ordem que
lhe deu
então não é verdadeiramente um discípulo
de cristo porque não prega
ou você acha que discípulo de cristo é
um termo nominal é realidade é prática
6º lugar porque as pessoas não pagam e
não disse pu não escuta essa espírito
independente
o reino tem propósito a igreja tem
propósito o pastor falou uma coisa o
cara vamos assim não vou fazer disse que
estava não pode falar o que quiser
o espírito independente nunca têm idéia
de corpo não tem idéia de unidade de
propósito não faço eu faço o que eu acho
que eu tenho que fazer está acabado
ninguém manda em mim só o diabo nem
grama de 1.000 capeta diz legal deixa
que eu mando
o espírito independente você está
falando uma coisa é a pessoa faz o
contrário você está tendo uma instrução
para a igreja para o próprio crescimento
para a seleção para o povo para a
maturidade do povo para levar o topo
patamar cada hora adicional espírito
independente em sétimo lugar porque
porque as pessoas não pregam porque as
pessoas não prega o evangelho porque
porque será
porque as pessoas não prega o evangelho
é porque na verdade meu irmão não estão
priorizando o reino de deus se não
prioriza o reino de deus não prioriza o
reino de deus mas buscai primeiro reino
de deus
tem coisa mais profunda e prática do
reino do que evangelizar e do que disse
pular e do reino é priorizar você pode
ter qualquer outro interesse
as suas prioridades de vida - doem esses
e tantos outros motivos porque a gente
que está dentro da igreja
batizada nas águas muitas vezes batizada
com o espírito santo
membro da igreja dizimistas fiéis
ofertante liberais mas não prega o
evangelho pra ninguém e não disse pulam
ninguém
agora vou mudar o disco porque devemos
pregar o evangelho e discípula pessoas
porque porque deus porque eu estou
insistindo porque eu tô falando nisso
porque deus colocou no meu coração para
levar vocês aí porque porque devemos
pregar o evangelho discipular pessoas
primeiro a ordem dada aos seus
discípulos
você é discípulo de cristo quer dizer de
cristo aqui eu já conhecia só por favor
não engole a mão não se ela matou o
irmão se não é ficar com ela baixada
a avó se é discípulo de cristo eu vou
lembrar que o que eu falei
as últimas instruções de cristo para
seus discípulos ajuste mais ordem em
marcos 16 15
prega o evangelho o clã em mateus 28 19
e 20 o primeiro discípulo isso é inicie
a pessoa nos primeiros passos do
evangelho batize leva essa pessoa batizá
depois aprofunde essa pessoa o
discipulado isso é para aprender a
doutrina bíblica causa disso a ordem
para seus discípulos ordem para seus
discípulos porque devemos pegar e
discipular escute essa condição
inegociável para entrar no reino de deus
é condição inegociável para entrar no
reino de deus mateus 7 21
nem todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino de deus
mas aquele que faz a fã
adi de meu pai que está nos céus não é o
que diz é o que faz não é o que diz é o
que pratica e a coisa mais importante no
reino de deus é proclamar o evangelho e
discipular pessoas
se você não quer fazer isso você não
pode entrar no reino zero porque é você
e eu devemos proclamar o evangelho e
discípula pessoas prova que você é luz
esses dois textos de mateus 5 16 e
filipenses 2 15
assim o primeiro resplandeça vossa luz
diante dos homens para que vejam as
vossas boas obras e glorifiquem o vosso
pai que está nos céus agora vem paulo
dizem filipenses 2 15 para que sejais
irrepreensíveis incomparáveis
no meio de uma geração corrompido e
perversa na qual resplandecer 6 como
astros no mundo
o primeiro texto diz que a sua luz tem
que brilhar diante o segundo texto diz
que a sua luz tem que brilhar no meio
no meio significa onde você trabalha
onde você convive onde você mora na tua
família na tua casa no meio diante onde
você anda onde você passa onde as
pessoas que conhecem então luz não é
para ser escondida você a noiva você tem
que brilhar diante dos homens e no meio
dos homens é uma prova que você a luz
quarto porque devemos pegar discipular
diz lá tiago 5 20 que é pra gente livrar
uma alma do inferno
quando você prega o evangelho e uma
pessoa se converte você livra aquela
alma do inferno e cobra uma multidão de
pecados quando você está pregando o
evangelho e alguém se converte já está
levando uma pessoa que ia pro inferno a
eternidade verde isso é coisa muito
séria gente isso é coisa muito séria
quinto porque devemos pregar e porque
devemos discipular é uma prova que você
ama jesus e que você tem um
relacionamento diferenciado com
ele quando você prega o evangelho e
quando você discípula é uma prova que
você ama cristo tem um relacionamento
diferenciado com ele joão 14 15
se me amar diz guardareis os meus
mandamentos e vai fazer o que eu mando e
depois no 1514 a vós sereis meus amigos
se fizerdes o que eu vos mando amigo um
relacionamento diferenciado então quando
você prega o evangelho e quando você
discípula você está mostrando o que você
ama jesus está mostrando que você tem um
relacionamento diferenciado com ele meu
irmão meu irmão
essa aqui é uma verdade sexto porque
você e eu devemos pregar o evangelho e
discípula pessoas pra deus acrescentar
coisas boas as outras áreas da sua vida
quando você prega o evangelho quando
você discípula pessoas
deus vai acrescentar coisas boas a sua
vida material a sua vida física sua vida
profissional sua vida emocional
buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e todas estas coisas vos serão
acrescentadas que coisas são estas as
coisas do mundo biológico psicológico e
sociológico que jesus começa no
versículo 25
então quando você prega e voz e
discípula você está permitindo que deus
abençoe a sua vida
nas outras áreas com coisas boas e
sétimo lugar porque devemos pegar e
porque devemos discipular porque tem
recompensa primeira coríntios 15 58
disse de filmes constantes e abundantes
na obra do senhor sabendo que o vosso
trabalho não é bom no senhor
não há nada que você faça do reino que
não tem uma recompensa não irmão
preste atenção aqui que eu vou falar meu
amado o evangelho
a gente só prática se crê se não crê que
não pratica
você pode parar lá pode argumentar pode
filosofa não tem é simples se você crê
no que está nesse livro que a palavra de
deus se você crê você pratica
se você não tremeu posso pegar 10 horas
aqui você não vai praticar
então eu tenho duas perguntas a fazer o
povo da advec duas perguntas
a primeira pergunta sobre o que eu
acabei de falar por favor responda pra
você se levanta a mão nem falar em voz
alta
qual o grupo que você está
você está no grupo daqueles que nunca
pregam e nunca disse pulam você está no
grupo daqueles que pregam o evangelho da
crítica e discípula do grupo que você tá
no irmão desse da escolha que você quer
da tua vida com o grupo
eu dei aqui os motivos por que alguém
participa do primeiro grupo porque a
gente não evangeliza e não discípula e
de que os motivos por que a gente é
discípula e evangelizadora
o grupo que você está e silêncio lindo
eu gosto
significa que você está refletindo a
segunda pergunta ao povo da advec a
instrução que eu dei na santa ceia de
dezembro em que grupo você tá daqueles
que não fizeram absolutamente nada ou
quase nada ou daqueles que colocar em
prática a instrução que eu dei
qual é o grupo eu falei aqui irmão reúna
sua família uma vez de semana
toda semana eu vou colocar um vídeo com
uma palavra mesmo que toda família tem
assistido repita o vídeo junto faz uma
oração
repita com a sua família mateus 6 33
repita três vezes por dia há algum irmão
que pensa que sabe
bastou isso é coisa de criança por ficar
mandando repetir pois sou mais criança
não ficar repetindo isso é uma prova que
você tá por fora de como deus instruiu
seu povo
isso é uma prova de que você não sabe
nada do beabá da bíblia você não quis
abrir a bíblia não vou sintetizar um
texto para mostrar que o que eu estou
fazendo o que demandou fazer eu vou
sintetizar um texto que tem deuteronômio
capítulo 6 versículo 59 que diz assim
guarda no teu coração essas coisas que
eu tenha ordenado aos teus filhos quando
você estiver assentado na tua casa no
caminho quando deitar quando levantar
coloca como sinal na tua mão coloca na
tua testeira entre os teus olhos e
coloca nos umbrais da porta da sua casa
parece que jogar pra mim tá fazendo mais
do que eu mandei é porque eu não pedi
pra ninguém escrever texto bíblico na
mão
eu também não pôde votar na testa mateus
6 33
eu também não pedi pra botar no umbral
da porta
mateus 6 33 que conversa é essa rapaz
deus está dando um princípio pedagógico
imagina você que pra você desenvolver
uma função profissional você estuda você
repete para você poder adquirir aquele
conhecimento pra exercer uma função
profissional
agora imagina a palavra de deus é viva e
eficaz quando você está repetindo a
palavra de deus a um poder no mundo
espiritual
atuando na tua vida para produzir fé
porque a fé vem pelo ouvir e ouvir a
palavra você acha que eu tô aqui de
brincadeira
acha que eu tô aqui pra brincar com o
povo com a igreja e quando eu tô falando
repita irmão mateus 6 33
é para essa palavra entranhar na tua
mente na tua alma na tua vontade nos
seus sentimentos para você entender que
se você prioriza a deus deus vai cuidar
das outras coisas na tua vida uma
brincadeira minha irmão
[Aplausos]
talvez alguns aqui reunir o uma ou duas
vezes nesses 30 dias
talvez um dia outro citou mateus 6 33
eu não posso obrigar ninguém a nada
eu só posso construir agora você quer
ver uma outra coisa
preste atenção eu vou te falar eu 30
dias
eu estou pedindo ao povo da advec irmão
baixa esse aplicativo o telegrama
não é pra você desprezar os aplicativos
que você usa na a pacha esse aplicativo
porque eu quero falar com você
esse aplicativo tem algumas vantagens e
esconde seu telefone
esse aplicativo eu posso colocar todos
os membros da igreja se quiserem dentro
dele não tem limite
esse aplicativo não tem limitação de
tempo quando eu tô mandando uma mensagem
e nessa vida louca que eu não tenho
contato pessoal é uma maneira de eu como
seu pastor te dar uma instrução colocar
uma palavra pedir alguém amanhã a a
minha esposa que trabalha com mulheres
amanhã eu chamo a coordenadora dos
adolescentes prevê uma palavra
adolescente eu chamo o coordenador de
jogos amanhã eu chamo um o coordenador
de obesa mantém o testemunho espetacular
e que eu recebo um vídeo e põe pra vocês
agora preste atenção que eu vou falar
para o povo da advec todo primeiro
domingo pelo menos 50 mil pessoas tomam
o santa ceia em todas as adversas
incluindo aqui 50 mil pessoas no mínimo
promoção da ceia
ok
as duas santa ceia que tem mais gente é
de dezembro porque tem os religiosos ele
faltar são tantas e o ano todo é a
última do ano só falta fazer o sinal da
cruz
ou então venha essa santa ceia que a
primeira do ano
olha estou aqui vou faltar as outras mas
houve nessa viu 50 mil pessoas
eu tô há um mês e instruindo o povo
até ontem 11 mil e seiscentas pessoas
entraram no telegrama de 50 mil que
tomam ser a igreja
homens mulheres obreiros pastores jovens
adolescentes muitos não entraram
eu estou dando uma instrução uma
instrução simples não tem nenhum esforço
não tem o esforço físico não tem esforço
mental não tem o esforço de tempo ainda
vou botar jovem sair pra tomar na lógica
se um pouco meu pai te ajudar a baixar o
tempo jogos senhoras irmãs da igreja de
7000 ou bastou eu tô vendo as mensagens
que o senhor manda eu pedi os moço lá e
baixaram para mim até senhoras de 70 não
tem desculpa para ninguém sabe o que é
isso
deixa eu explicar pra você se você pensa
que obediência é com coisas grandes
você está enganada nas pequeninas coisas
você mostra o seu senso de unidade de
propósito e de obediência
deixa eu contar uma história aqui pra
você para você entender o que eu tô te
falando mais um pouquinho
evidente que eu não posso obrigar
ninguém a baixar um telegrama
mas você vai querer me convencer você
ficou em pé na santa ceia de dezembro
falei quem quer participar desse novo
tempo em discípulo pra cristo quem quer
participar
você ficou em pé quando é que ser uma
coisa banal como essa você não faz você
vai querer me convencer que você
discípula você vai querer me convencer
que você está pregando o evangelho você
vai querer me convencer que você está
citando mateus 6 33 ou vai enganar
trouxa mina
se uma coisa tão banal como essa eu vou
te eu vou te falar e vou te mostrar
daqui a pouco um pedacinho do livro dele
aqui de um bebê
talvez hoje seja o pastor mais lido no
mundo
ele já vendeu mais de 100 milhões de
livros em diversas línguas de um bebê
teve uma experiência interessante era
líder de jovens da sua igreja encara com
uma atuação espetacular liderando os
jovens fazendo um grande trabalho eo
pastor disse pra ele eu não quero que
você faça isso aí ele ficou revoltado
porque o que ele estava fazendo estava
dando certo
ele foi reclamar com deus como é que
pode eu tô fazendo isso aqui na igreja a
dançar como é que o pastor vem diz que
não é mais pra fazer eu vou votar na
tela o que é um bebê escreve no livro a
receita acerca disso põe na tela e pra
mim eu vou ler uma vez que o espírito
santo me esclareceu este ponto
ele continuou john quando você estiver
perante me em julgamento pelo período em
que você esteve servindo a esse pastor
você não dará conta primeiramente de
quantos jovens você levou a salvação em
orlando flórida
você primeiramente será julgado pela sua
fidelidade ao pastor sobre o qual eu te
coloquei deixar na tela
olha o que deus falou pra esse cara é um
bobão não está falando de um cara que
vive emoção cara profundo nas escrituras
de um cara top e disse deus me fez
entender que eu estou trabalhando
debaixo de uma autoridade de um pastor
então a questão de almas é o pastor
responsável mas dava me cobrar a minha
fidelidade a esse pastor que eu escolhi
ser o meu pastor e o anjo da igreja
sobre a minha vida porque você que
escolhe isso não sou eu
se você não obedece uma regra mínima
o seu pastor diz pra você vai querer
dizer que você agradece a deus
se uma coisa tão banal como essa que eu
falei você não tá nem aí você quer me
convencer que você obedece a deus é uma
coisa tão medíocre baixar um telegrama
um aplicativo para que eu possa me
comunicar a instruir você trazer
palavras de bênção pra tua vida para sua
família
meu irmão
deixa eu te falar o princípio da bíblia
que está entre gênesis e apocalipse é o
princípio da obediência até jesus teve
que se submeter a ele nem pra jesus deus
quebrou o galho na linguagem popular
até jesus ao tomar a forma de um homem
teve que obedecer a deus sendo obediente
até morte e morte de cruz tem de
obedecer a obediência um princípio é uma
regra que norteia toda a bíblia de
gênesis ao apocalipse gente
e olha que eu não tô naquela a ordem
cega eu estou te dando uma instrução
simples sem nenhum poder de sacrifício
mas as pessoas são tão agarrados ao seu
costume a sua mania de vida ea sua
escala que ele cria que ele não está
disposto a mudar em nada é pra você
pensar mesmo estamos no ano do
discipulado
você está pregando o evangelho para que
não passou esperando ver se eu tenho uma
oportunidade quando uma pessoa está
jesus eu vim aqui na frente talvez daqui
a dez anos porque se todo mundo aqui
espera uma pessoa aceitar a crítica você
vem aqui à frente pode circular vai ter
gente vai esperar dez anos não irmão
aprenda meu amado irmão aprenda o teu
campo missionário primeiro tua casa tua
família atua vizinhança local de
trabalho onde
se estuda é esse aqui é um campo
inegociável que todo mundo aqui tem por
que você não é um alienado social
você é um ser que tem domínio de
inteligência então você está inserido no
contexto social
então todo mundo aqui você tem um
vizinho
você trabalha em algum lugar você estuda
algum lugar você tem algum parente ou
até da tua casa então não tem desculpa
pra você não pegar
não tem desculpa pra você não falar o
que está faltando é você mudar a tua
mentalidade do que significa realmente
ser um discípulo de cristo
lembro do copo e participante do reino
de deus essa questão eu recebi a minha
esposa recebeu numa das nossas igrejas
uma irmã que depois daquela santa ceia
de dezembro ela disse caramba eu tô há
tanto tempo na igreja nunca evangelizar
e ninguém nunca falei de jesus pra
ninguém ela estava na rua incomodada eu
sempre fui crença né assembléia de deus
na assembléia na assembléia
vou dar 100 brian da assembléia há o
costume falar mais alta cultura fala
mais alto
ela disse meu deus eu nunca vejo ninguém
estava na rua e se meu deus ou o parto
está falando que a gente é um
instrumento ela viu uma mulher na rua
que ela não conhecia falou eu vou fazer
isso pela primeira vez com licença se a
saber que jesus chama não é abrir a
bíblia é uma palavra que jesus chama
saber que deus tem um propósito da sua
vida a mulher começou a chorar a aceitou
a cristo na rua
a irmã ficou deslumbrada ela disse meu
deus quantos anos já perdi enquanto 100
dentro da igreja e nunca falei de jesus
pra ninguém nunca vi uma peça aceitar
cristo pela minha palavra
a irmã ficou impactada lógico vai ter
uma mudança de paradigma na vida dela
que você está esperando o moço moça
adolescente homem mulher
citando jesus pra quem eu falei aqui
hoje de manhã a igreja que cabe 220
pessoas à nossa igreja
a nossa filial de moreno pernambuco cabe
220 pessoas discuta essa povo da igreja
pede que aqui cabem seis mil e 500
pessoas sentadas
essa igreja de 220 pessoas entre as mais
de 120 igrejas da advec foi a quarta
igreja em número de batismo a quarta eu
tô falando em número real em percentagem
primeiríssima em número real foi a
quarta serve porque porque lá
um dos fatores que está acontecendo essa
igreja é que uma menina de 17 anos
criada na igreja disse que vida que está
essa eu não falo de jesus pra ninguém
eu não proclama o evangelho e onde não
estava a prestar começou na sua escola a
falar de jesus e tá fazendo uma
revolução na cidade de moreno está
fazendo uma garota de 17 anos não
escrevia cristã não está eu não falo com
ninguém eu não trago pra ninguém
ela disse porém que não a garota tá
tocando um santo rebu contagem em uma
menina uma o que não pode acontecer é
irmão já a senhor eu não tem capacidade
de convencer a que ninguém eu não tô
aqui pra te convencer eu tô aqui pra te
instruir e pedir para o espírito santo
sabe quebrar essas barreiras mentais
quebrar essas barreiras da tua
mentalidade desse cristianismo alido
religiosos em graça que não muda nada
anos após anos é maconha
só o espírito santô é espírito santo
fala o coração desse povo de deus é um
deus que trabalha com etapas e dimensões
ele reage às minhas e as suas atitudes
deus tem coisas pra tua vida e para a
tua família eu sou profeta de deus eu
não brinco com isso
deus tem coisas pra tua vida e para a
tua família que você nunca viu na tua
história
se você realmente priorizar o reino
se você realmente foi um agente do
evangelho que se você realmente começar
a falar de jesus convida pessoas
discipular vai haver uma revolução na
tua vida na tua família na tua casa na
tua vida material
[Aplausos]
já que eu estou dando uma instrução
eu agora vou mudar o disco eu vou dar um
disco para falar de um assunto aqui e
depois no final eu volto a nossa
história
eu vou mudar o disco aqui eu não posso
estabelecer regras para sua vida pessoal
eu não posso saber se ele estabelecer
regras para sua casa
eu não tem como mandar você fazer eu não
tenho eu posso destruir você decidir eu
não tenho como te obrigar mas queria
dizer uma coisa para você aqui dentro
aqui dentro aqui sim
aqui eu posso determinar aqui eu posso
colocar regras para a sua vida você que
decide se você quer ou não mas aqui
dentro você gostando ou não querendo eu
posso estabelecer regras
eu queria que você gostasse ouvidinho eu
vou estabelecer uma nova regra na drec e
vou explicar porque vai até beber um
pouco mais de água
eu vou estabelecer uma nova regra aqui e
vou te explicar porquê porque recebe uma
coisa terrível é você chegar e assim não
pode fazer isso porque não pode
não interessa não faz isso é a coisa
mais ignorante que os pais fazem com o
filho o pai por que eu não posso fazer
não interessa o mandado está acabado
é o abuso de autoridade ao invés de
explicar não vai fazer isso por causa
disso disse disso aqui mas eu não
concordei problemas e vai ser assim que
a autoridade para fazer então deixa eu
dizer a regra que eu vou estabelecer
aqui espero terminar a partir de hoje
está proibido o uso de telefone celular
em cultos
[Aplausos]
a partir de hoje está proibido joguinhos
de brinquedo para distrair o filho e
cultura distrair na tua casa aqui não há
regras de exceção à regra de exceção às
pessoas que trabalham na mídia da igreja
é uma regra de exceção com a regra de
exceção pode ser um evento de juventude
pode ser o aqui mesmo e exigente como
todo mundo ligar o celular e eu vou
mandar uma mensagem de um minuto você
manda para cinco pessoas
a abrir o celular para você gravar isso
que está aqui na tela haia regras de
exceção é uma exceção da regra a regra é
entrou aqui dentro desligue o seu
celular
entrou aqui dentro desligue o chew chew
lula não vai ter de acúmulo batman da
cada membro da igreja com educação
meu querido ordem do pastor é proibido
usar celular aqui dentro aí pastor da
usada aí só vou tomar de você e vou
pisar nessa porcaria né não
não é pra destratar não é pra ser mal
educado é para falar desaforo na você
cada mesmo você é responsável pela
igreja serve uma pessoa a pessoa é
obrigada a saber
entrou aqui ligar óbvio é ordem do
pastor proibido usar celular aqui dentro
uma palavra só quer continuar usando meu
irmão de o inferno está lotado
desobediente é mais um
fica frio num briga não tem guerra
você só comunica taí um guri com um
brinquedinho zimmermann pastor de ordem
é proibido brinquedos na igreja com
criança só diga isso
um fato interessante meu amigo pastor
estevam fernandes da 1ª batista de joão
pessoa vai pegar na primeira batista do
recreio
aí quando ele chegou no átrio atrás
ele pegou o telefone dele ligou para
mostrar a igreja aí um irmão que não
reconheceu não saber que ele era o
pastor convidado para pegar na
conferência querido com licença
é proibido usar celular aqui dentro da
igreja ele achou aquilo sensacional
falar muito obrigado pegou desligou o
celular estava conversando comigo agora
vou te dar razões porque é pra ele foi
apresentado agora vai aguardar pra ver
manda quem pode obedece quem tem juízo
não estou tratando com crianças tocando
com adultos
então vou te explicar por que está
fazendo isso o primeiro o que significa
prestar culto a deus todo o teu espírito
alma e corpo voltado para deus
você só tem um processo mental não tem
dois e pegou o celular para levantar
para filmar alguma coisa você já se a
atenção e pra que você está fazendo isso
tá mandando parte do culto para quem
mudou que porque quando acaba o culto
você não pega pra essas pessoas da sua
rede social e mandar mensagens para ela
na segunda na terça na quarta e na
quinta na sexta
quer dizer que vai ser 2 minutos do
culto que vai determinar sobre a vida da
pessoa
significa prestar contas a deus minha
grande
nós estamos brincando
a ação chama falta de reverência que
conta é se que o cara tá com celular na
mão
filmando parte do contru mar
displicência aí entra alguém ele vai ver
o que é que entrar o que comentar o que
falaram agora agusta seu ouvido para o
que eu vou te dizer aqui anuncia esta
quebra tabus a masegosa com força a
preste bastante atenção que eu vou te
falar
uma pessoa viciada em cocaína
ela tem uma crise de abstinência isso é
quando ela deixa de usar cocaína
quanto tempo vai levar para ela sente
falta e desejo a crise de abstinência da
cocaína é 72 horas
então uma pessoa viciada em cocaína ela
suporta três dias
sem cheirar cocaína a partir do terceiro
dia o cara fica alucinado faz qualquer
negócio para cheirar cocaína
a crise de abstinência de cocaína se
leva 72 horas agora pasmem os senhores
sabe quanto tempo leva a crise de
abstinência do celular três horas
é só para mostrar o poder do vício que
está no celular três horas
a pessoa fica três horas sem usar o
celular o cara que é viciado ele ficar
doido
agora vou te explicar cientificamente
para você entender a brincadeira só para
você entender a brincadeira existe um
neurotransmissor no sistema nervoso o
chamado dopamina a dopamina ela regula a
parte mais primitiva do cérebro humano
que é o sistema de recompensas
preste atenção a dopamina ela pode
produzir né pra você experimentar o
prazer alegria ou desenvolver vício ela
usa uma dessas áreas
então qual é o analista do sistema de
recompensa do ser humano número um
alimento 2 sexo a três
amor 4 amizade aqui está a lista sabe
onde a dopamina atua no sistema de
recompensa que dá prazer de dar
satisfação
mas isso pode também dependendo da
maneira que você está usando alguma
coisa levar para o vício
então a dopamina vai agir para que você
repita aquilo sempre não é uma questão
qualquer
não é uma questão zinha qualquer o que
eu estou falando aqui minha gente ouve
falar de uma coisa muito séria pessoas
viciadas
mas em celular fechou as viciadas em
celular
eu pergunto o que está acontecendo com o
povo de deus que contece que estamos
prestando a deus e outra minha gente a
coisa tá ficando tão feia que nós
estamos ensinando as gerações que o mais
importante é isso aqui porque aqui
dentro tem a bíblia em um monte de
porcaria então isso aqui é mais
importante porque as pessoas não querem
mais andar com a bíblia
nós não estamos ensinando a geração de
que a bíblia um livro chanthu é um livro
para ser tratado de maneira diferenciada
não querem mais trazer bíblia então aqui
tem pornografia palhaçada a safadeza até
conhecimento ea bíblia então nós estamos
ensinando a crianças e adolescentes que
a bíblia não é um livro diferenciado e
superior
porque ele está dentro dessa troca aqui
nós estamos criando uma geração que não
tá dando valor a palavra de deus
nós estamos criando uma geração que está
nivelando a palavra como qualquer coisa
como qualquer coisa que está aqui dentro
de celular
o escriba quando ele ia escrever a
palavra ele tinha que mudar as vestes já
que tomar banho já que sílaba porque era
a palavra de deus minha gente a palavra
de deus é a coisa mais importante é ela
que tinha isto ir para o céu é ela que é
agente de santificação ela que a
produtora de fé e de prosperidade ela
que brinda contra o pecado e o que é que
nós estamos ensinando a crianças jovens
e adolescentes
e aí eu vou apertar mais um pouquinho
que pai ou mãe é você que entrega
uma potranca dessa na mão de uma criança
e do adolescente e não baixa não baixa
no telefone sistemas que podem bloquear
pornografia não baixa programas a que
você descobre onde aqui teu filho tá
quando o telefone está ligado não baixa
programas que faz com que um telefone
você pode travar um telefone celular 11
horas da noite meia-noite hora que você
quer você vai dormir
o teu filho adolescente vai lá pro
quarto e ele está vendo pornografia
porcaria e você com um panaca dormindo e
você tem aqui o ataque ó como você pode
controlar tem acesso o celular
aqui é só você ver e controlar o jogo da
noite o telefone está travado só vai ser
liberado no dia 7 da manhã
que pai ou mãe é você que o teu filho tá
vendo tudo o que é lixo moral e aí
pastor
eu tenho que dar um telefone para o meu
filho como é que ele vai ficar atentos
amiguinho dele isso mel se o pai naka
sua lego já chove isso sabe qual é o
problema
você tá a substituindo omissão
negligência falta de autoridade por um
celular
você é omisso e negligente na criação
dos seus filhos e não exerce autoridade
então dá um celular pra ele
meu irmão você estão brincando
deixa eu dizer uma uma irmã chegou pra
minha esposa agora esses dias
apavorada
esses dias agora pastor a minha filha de
9 anos diz que gosta de mulher de menina
você quer dizer para mim que uma criança
de 8 9 anos já tem decisão sobre
sexualidade
o ser humano vive de comportamentos o
que é entregue um celular uma garota de
89 anos que com as coleguinhas estão
vendo pornografia mulher com mulher
então estimula o ser humano vive de
modelos limitação nunca na história nós
vimos tantos meninos e meninas menino
dizer que gosta de menino e menina dizer
que gosta de menina porque é uma decisão
da sua tendência de gênero conversa
afiada modelo de imitação começa a ver
uma coisa e isso é erógeno desperta
desperta prazer desperta áreas erógenas
e se tornam viciados numa prática que a
bíblia condena que é pecado uma garota
de 9 anos sabe a última aqui claro que
os irmãos aqui não tem nada com isso o
ouro tremendo de the inside natal a irmã
falou
um grupo de meninas de oito nove dez
anos aqui dentro da igreja esperando a
hora de ensaiar vendo pornografia
o 1 lá talvez seja sua filha campo
talvez seja seu filho
não estamos brincando nós estamos
brincando gente a coisa tá mais séria do
que você pensa
sabe que é que não estou dizendo que é
que eu vou fetter sabe irmãos
olha o que nós estamos vendo olha o
absurdo que nós estamos vivendo
filhos mandando em paz aqui pais que
estão recebendo ordem de filho
onde já se viu isso
um pirralho de 8 9 e 10 anos mandando o
pastor samuel hoje me mandou um vídeo
depois que eu peguei sobre isso amanhã
um vídeo de um time rádio de 67 anos e é
de família crente cada fala da mãe o pai
um panaca lerdo filmando um moleque de
seis anos enfrentando a mãe dando um
chute na mãe que é isso embora quipá
queijo
só que ele fez foi no quintal da casa
igual aos nossos pais faziam pegou uma
vara de uma planta tirou o mar e veio
pra cima da mãe com a var a miserável
miserável desce na minha mão varada na
mãe você está lendo pais com medo de
filhos o que vai ser dessa geração
deus colocou você como autoridade da tua
casa
escute escute meu irmão e minha irmã
escute provérbios 22 6 ensina a criança
no caminho que devem dar pra quando ela
envelhecendo se dividir
mas tem um versículo 1314 que eu gosto
mais não retire a disciplina da criança
fugida a com vara e nem por isso ela
morrerá fujika com vara e tu vai livrar
a alma do inferno não retire a
disciplina o castigo não retira a
correção não retira o ensino da criança
eu me lembro da minha época
rapaz esse mundo é essa esquerda nojenta
quebrando tudo que a paradigma sabe
olha-se de palmadas no filho conversa
fiada na minha época eu nunca me esqueci
segundo ano primário a minha
memória sete anos de idade nome da minha
professora lourdes
ela tinha uma régua de madeira daqui pro
chão ela entrava na sala com aquela
régua dever de casa todo mundo abre o
caderno abre o caderno porque não foi na
mão chuva
outro eu tinha um medo de tomar aquela
régua da outra arrumou confusão na
escola brigou chegou a professora
lourdes é você que está chegando os seus
colegas abra mão duas ou três ripada na
mão do moleque o da garota
nenhum pai e nos direitos humanos estava
ensinando e forjando o ser humano o que
vai ser dessa geração onde pai tem medo
disciplinar filho onde filho da chute na
mãe onde actuavam no pará onde pais
entregam um celular a crianças pra ela
poderia estar contextualizada isso
contextualiza seu filho com o pecado e
depois você vai ver e para a perdição
não faz teu filho chorar quando é
criança porque quando ele crescer quem
vai chorar você não faça ter o filho
chorar com ele a criança quando ele
crescer quem vai chorar é você
porque se um moleque preste atenção em
provérbios 2011 até a criança pelas suas
ações se dar a conhecer
tem criança o bichinho e nada se um
garoto de seis sete oito anos enfrentam
amanhã um pai baixo taipa dar um tapa
ele é um obstinado para cá chegou não
tem brinquedo não sai para passear não
retires a disciplina que tem criança
obstinada se um garoto de cinco seis
sete oito nove anos
enfrenta quando ele tiver 15 16 anos ele
vai te bater recorde em 2011 não irmãos
uma pesquisa escute o que eu vou dizer
pra vocês
o estupro de vulneráveis cometido por
adolescentes e pediu que boehner ave
vulneráveis são menores de 14 anos
vulneráveis são pessoas com alguma algum
problema mental que não sabem como se
defender
vulneráveis são pessoas com necessidades
especiais que também não pode se
defender é alarmante
o crescimento de estupro cometido por
adolescentes a vulneráveis porque
pornografia o tempo todo no celular
sexo bercy ao todo tipo de lixo aquilo
entra na mente que o cara vai praticar é
alarmante alarmante alarmante alarmante
você está brincando meu irmão você está
na igreja teosófica onde está a sua
filha quando adolescentes sendo que
perto de mim eu e minha irmã sempre
perto de mim discutir tinha direito
levantar uma vez para o banheiro e beber
uma água no relógio dona albertina
malafaia no relógio tem sete minutos
de vez em quando eu ia lá fora no
banheiro encontrava com meus colegas me
distraía daqui a pouco eu vi o vulto da
presença
doutor albertina malafaia pra dentro
o que eu te avisei meus colegas mamãe e
papai e da mamãe onde eles estão hoje eu
sei onde eu estou e eu conheço que
alguns deles estão alguns já foram
assassinados
é este mesmo que você está ouvindo
alguns já foram assassinados um dia
desse aqui nesse público
o garoto que disputa a comigo eu tinha
um professor que a gente tinha concurso
na escola dominical de citar a bíblia
esse garoto conhecia mais a bíblia do
que eu mas na disputa de versículo eu
passava a régua então a maneira de
superar ele era em decorar versículo
estão na disputa no conhecimento ele
ganhava mas na hora de citar texto que
define um vacilo de traje que essa que
vou passar o rodo em você
então eu escutava com ele é um garoto
inteligente grande um dia desse aqui ano
passado chega um camarada para mim da
minha idade acabado e acabado acabado
acabado
falou tudo bem malafaia falei tudo bem
está lembrado de mim
falei cara tem algum trânsito a sua
fisionomia que me lembrava mas eu não
sei disputa da escola dominical no
pecado era que ele dizia na escola
dominical de futaba texto não ficava
fora da igreja quer compromisso com
porcaria nenhuma o pai mandava nada mas
não mandava nada o cara acabado e
acabado
parecia mais velho do que o dez anos no
mínimo não estamos brincando com coisa
muito séria que vai ser o futuro desta
geração agora quero avisar os jovens e
adolescente tem aqui juniores
adolescentes e jovens na igreja de pé
jovens juniores adolescentes de pé por
favor fiquem de pé fique de pé
olha olha que garotada olha que massa
vamos dar um aplauso continua de pé
jovens adolescentes
ei vocês não só a igreja da manhã você
só a igreja do agora se tem uma coisa
que está em vocês é a força que tem uma
coisa que está em você pega a bíblia e
vai ver como é que deus usava a gente
igual a você vai ver que era daniel vai
ver que era davi vai ver a idade deles
que era josé
agora quero dar uma palavra pra vocês
que estão aqui de pé efésios capítulo 6
os três primeiros versículos filhos
obedecessem a vossos pais porque isso é
justo honra teu pai e tua mãe que é o
primeiro mandamento com promessa para
que tiver bem e por onde a tua vida na
face da terra então aqui vai a minha
palavra pra você e eu sou profeta pra
você porque eu sou seu pastor
você quer morrer cedo desonra e seu pai
sua mãe você quer ser um porcaria na
vida você quer ter uma vida de
dificuldade encare o teu pai e tua mãe
desobedece a desonra e você vai ver que
é fácil 6 do versículo 3 vai se cumprir
na tua vida você quer um ateu python a
mãe você quer obedecer o pai ea mãe se
prepare
você vai morrer de cabelo branco de
preparo que você vai ter uma vida de
sucesso de preparo que deus vai abençoar
pode se acentuar
[Aplausos]
em nota dizendo atenção vamos fazer a
fogueira do celular
aleluia é hoje a fogueira santa do
celular não é uma ferramenta espetacular
água regras princípios bíblia chama
lassila palavra de deus a palavra de
deus senão essa lacuna a culpa para tudo
eu tô aqui diante da presença de um
grande deus eu estou prestando culto
aquele que é o senhor da vida aquele que
me salvou
eu estou prestando conta um deus
verdadeiro é digno ele é digno da minha
atenção
ele é digno que eu pare tudo para render
glórias ao seu nome
ela é digno que eu volte a minha atenção
eu estou aqui na presença de um deus
vivo ele julga o culto que eu estou
prestando a ele ele julga minha atitude
aqui ó a igreja do senhor povo de deus
desperta
estamos vivendo tempos terríveis eu não
vou ser cobrado por deus mas a partir de
agora você que é pai ou mãe você quer
jovem você está vendo essa minha palavra
tá na tua conta de si do que você quer
fazer
escute eu vou dizer pra você a nossa
vida
moço moça homem mulher a nossa vida é um
sistema de recompensa a nossa vida um
sistema de recompensa gente quando jesus
fala e marcos capítulo 4 versículo 26 ou
28 o reino de deus é comparado a um
homem que saiu a semear sem saber como a
classe média e frutificou primeiro vem a
espiga depois vêm os grãos
isso acontece naturalmente
ele está dizendo que o reino de deus é
movido pela lei da semeadura isso é uma
lei de recompensa o que você planta você
colhe foi jesus que falou matei o chat
dom
z tudo que queremos que os homens façam
fazei vós também disto depende a lei e
os profetas sistema de recompensa
gálatas 6 versículo 7 8 deus não se
deixa escarnecer tudo que o homem
plantar e vai colher o que planta na
carne vai colher corrupção que planta no
espírito vida eterna sistema de
recompensa
mateus não romanos 6 23 o salário do
pecado é a morte
o dom gratuito de deus é vida eterna por
nosso senhor jesus cristo sistema de
recompensa escuta essa palavra que é de
doutor mike murdock vieram do tomate
murdock seu futuro é determinado por sua
rotina diária
seu futuro é determinado por sua rotina
diária
eu pergunto a você aqui vamos vamos dar
uma de bobo daquilo que a gente sabe por
que você come todo o dia
rotina porque se você não se alimentar
você vai ficar fraca e vai morrer porque
você bebe água e até mandei pra algum
estudos sobre água e questões cardíacas
como a água é importante para o coração
porque você deve beber água é rotina
porque você dorme todo dia fique três
dias sem dormir
tente ver o que vai acontecer quanto à
saúde rotina seguinte segunda-feira
segurar o meu patrão trabalho na
segunda-feira o pior dia da semana um
trabalho não é porque você vê todo dia o
trabalho porque você estuda rotina agora
irmãos regente tem rotina para tudo na
vida e pensa que as coisas espirituais
na rotina
o seu futuro é determinado por sua
rotina diária a
prática constante tudo na vida tem
rotina quando chega na vida espiritual
eu era uma vez por semana
eu leio a bíblia de vez em quando ah eu
venho a igreja é um domingo sim e outro
não
eu prego o evangelho quando eu tô com
vontade irmão primeira terça nunes em 5
17 horário e sem cessar rotina
provérbios 23 17 c no temor do senhor
todo dia
rotina primeira tessalonicenses 5 16
alegrai-vos sempre isso é tem uma vida
de alegria rotina
segundo timóteo 42 pregue a tempo e fora
de tempo rotina
salvo um versículo 2 antes tem o seu
prazer na lei do senhor e na sua lei
medita de dia e de noite rotina eu podia
citar tem um monte de destaque são os 71
versículo 8 encha-se a minha boca do teu
louvor todo dia adoração rotina
agora se a gente pegar o verbo ser é o
verbo ser meu filho no imperativo
afirmativo ser hoje será mãe ser sempre
a primeira pedro 11 15 16 17 santo ser
hoje se amanhã ser sempre rotina
tiago 22 sede praticantes da palavra ser
hoje será mães e sempre rotina sede
firmes constantes e abundantes na obra
do senhor rotina
tudo na vida tem rotina quando as coisas
espirituais a gente não quer ter e qual
vai ser o seu futuro
eu vou mostrar pra vocês aqui uma coisa
espetacular preste atenção joão pesquisa
feita no centro de engajamento bíblico
nos estados unidos com 40 mil crentes
entre 18 e 80 anos
lucho sobre a questão de leitura da
bíblia diariamente
olha a pesquisa que foi feito o
resultado pessoas que lêem a bíblia uma
ou duas vezes por semana não muda
absolutamente nada na sua vida
a pesquisa foi feita com 40 mil crentes
entre 18 e 80 anos
quem lê a palavra de deus três vezes por
semana apenas um pequeno sinal apenas um
sinal nada significante
agora olha à conclusão que chegou o
estudo pessoas que lêem a bíblia mais de
quatro vezes por semana
isso é em sete dias
acima de 4 agora olha os resultados eu
vou botar aqui na tela número 1 foi um
sentimento de solidão e diminui 30% dois
problemas com raiva diminuiu 32% 3
amargura em relacionamentos conjugais ou
com filhos diminui 40% 4 alcoolismo
menos 57 por cento estagnação espiritual
60 que deixa a vida me levar vida leva
eu não quero fazer nada não preocupa
ninguém no evangelismo ninguém não quero
saber de orar a 60 pornografia 61%
agora essas últimas duas aumento da fé
dos santos por cento a fé vem pelo ouvir
e ouvir a palavra quer te faz nem a
bíblia oitavo aumento no discipulado
230% porque meu irmão
a palavra de deus é viva e eficaz mais
penetrante que espada alguma de dois
gumes
penetra até divisão da alma e do
espírito ajudas das medula certa para
discernir os pensamentos e as intenções
do coração
a rotina
o diabo vai fazer de tudo pra você não
lê a palavra o diabo vai fazer de tudo
pra você um repetir texto nenhum
e você tem que aprender uma rotina que
eu tô levando a vocês repita três vezes
esse versículo repita três vezes não
podia evitar atrito
eu boto na tela vamos ler se mesmo a
palavra que eu tô falando que eu queria
levar vocês a rotina para você crescer
em fé para você crescer em prosperidade
para você crescer em resistência ao
pecado é o diabo
eu já estou encerrando a minha palavra
meus irmãos
escute a palavra profética que eu desse
eu disse aqui no final da mensagem no
mês de dezembro
eu falei irmãos se buscarmos em primeiro
lugar o reino de deus ea sua justiça
você vai descobrir coisas que devo fazer
na sua vida que você nunca viu
moço moça homem mulher
você não tem idéia do poder que você tem
você sabe que eu já falei com o
presidente da república muitas vezes o
que eu vou falar pra vocês
de vez em quando o presidente fala
comigo indignado por injustiça e fala
comigo enraivecido e por vários fatos
que aconteceram não vou entrar em
detalhes mas todas as vezes a minha
palavra pra ele assim presidente você
com deus é maioria sempre você com deus
a maioria sempre presidente reconheça a
deus se submeta ele não permitia que a
soberba de domínio essa palavra pra ele
agora vou dizer que o povo da e weg moço
moça irmão irmã você com deus a maioria
lá no seu meio social
você tá com medo você é jovem e hoje tem
uma uma condição não é a juventude hoje
nós estamos vivendo um tempo tão
estranho que os jovens pensam
não precisam das gerações uma armadura
que eles têm tudo que o celular ea
internet dá tudo que a resposta eu nunca
vi tanta mediocridade então você não
quer se deslocar
você tá por fora quando você abre a tua
boca no meio da garotada que você
convive com você começar a falar de
jesus você primeiro vai ver o deboche
para tentarem intimidar porque foi o que
aconteceu comigo o deboche para atingir
me dar mas daqui a pouco
daqui a pouco você vai começar a ver
gente já te procurar porque vai ver que
você tem algo diferente que ele não tem
você está revestido de uma autoridade de
deus você a representante do reino aqui
na terra não tenha medo de deus pode
usar para fazer uma revolução lá na tua
escola lá no meio social que você
convive lá no teu trabalho você fazer
uma revolução um outro garoto em
curitiba da nossa igreja em curitiba e
pegou um nome inglês até esqueci aqui
que o partido me falou botou lá o nome
em inglês de um encontro a diretora da
escola tentou embargar olha o que
aconteceu
os colegas foram aos pais e ele pensando
até que estava sozinho
os colegas foram os pais os pais vieram
a diretora aí tem um menino que está
fazendo uma coisa e deixa ele fazer
porque ajuda nossos filhos
o garoto está botando pra arrebentar na
escola sozinho não tem outro
meu irmão você à luz no meio dessas
trevas é você onde abundou pecado
shopper abundou a graça a um poder maior
com você do que tá no meio social que
você vive uma autoridade ou declarando
profeticamente e recebe quem quiser que
prepare você vai ser usado para curar a
gente
você vai ser usado para libertar gente
você vai ser usado para ganhar família
você vai ser usado para ganhar gente que
vai ser pastor
vai ser missionário você vai ser usado
para que a gente vai ser de alta
influência nessa nação
o meu irmão acorda desperta essa
na hora o que é que você decide fazer da
sua vida
[Aplausos]
eu termino lembrando a palavra profética
e vôlei para não errar que deus me deu o
que eu falei em dezembro
primeiro você vai entrar em um nível
espiritual da sua vida que você nunca
esteve a nível de comunhão revelação em
poder quem recebe isso segundo deus vai
abrir portas na sua vida que nunca antes
foram abertas também na vida material
espiritual emocional
quem recebe quem recebe terceiro
resposta às orações que você nunca
experimentou a nível de atendimento e
tempo você vai ver deus respondeu você
coisas que você nunca viu acontecer meu
irmão meu irmão
buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e essas coisas que bom se
acrescentadas
eu sou profeta de deus pode se preparar
deus vai fazer uma revolução na tua vida
na tua casa pra chegar na igreja deus
não vai fazer uma revolução na igreja
para chegar na tua casa
deus vai fazer uma revolução na tua vida
e na tua casa para chegar na igreja
eu vou deixar um texto para quem quiser
eu não posso obrigar ninguém eu vou
deixar um texto para você acertar ele
três vezes por semana e uma vez semana
quando você reúne sua família
o texto é esse eu vou citar nessa versão
porque é mais fácil fácil de você
guardar se ouvirem m obedecerem irão
desfrutar do melhor desta terra
se me ouvirem m obedecerem irão
isaías 1 19
vamos lá será que você pode eu botei
aquela frase inicial que é o texto só
para dizer se é isso que você acredita
eu vou pedir pra você ficar interno que
você já tá uma hora e meia sentado fica
em pé
juntas medula c articulações
ok o texto é de isaías 1 19 discutir em
casa não é aqui e leia o versículo 20
que é o contraditório disso aqui você
vai ver se você não quiser ouvir não
obedecer o que deus está dizendo lá no
texto que ele faz
eu só estou mostrando a parte boa a
parte 1 está no versículo seguinte a
gente curiosa abrindo desde o brasil
falei que não é pra ver
fecha a bíblia aprendi a obedecer fecha
a bíblia de portugal em casa vamos
repetir eu vou citando parte a parte
você vem seguindo deus falando conosco
se me ouvirem m obedecerem irão
desfrutar do melhor desta terra
vamos repetir de novo eu vou só agora no
texto
ok como é que você acha que eu guardo o
texto da bíblia um processo de seis anos
de idade que meu pai me ensinou é
repetido em voz alta e aí minha mente
foi treinado muito mais inteligente do
que ninguém é porque eu fui treinado
desde garoto já falei isso pra vocês eu
ganhei meu deus o pastor não de 16 anos
tem 61
e mesmo que você não acredite eu tenho
61 significa que há 55 anos eu faço isso
não vai ser você agora que vai começar e
vai conseguir porque isso é uma prática
mas é a repetição a repetição a
repetição é que é por isso que eu não
repita
você vai aguardar o texto que é pequeno
vamos lá
se me ouvirem e não obedecerem irão
desfrutar do melhor desta terra
assim seja
[Aplausos]